品項: 【台灣出貨】肥皂盒 ins風格 瀝水 香皂盒 衛生間洗手盆家用新款手洗學生宿舍旅行便攜⚡️活動價 ##
 評價: 肥皂盒包裝仔細，出貨速度也很快！商品內容與敘述相符，客服回覆問題也很細心 👍 肥皂盒瀝水設計很棒，而且蠻有質感的，很推薦！

####

品項: 台灣免運 Tuya遠端電燈開關【台灣版120 118單火燈切 ZB不用電容】搭配中樞可homekit ##
 評價: 這款電燈開關出貨速度真快👍！包裝仔細，商品內容與敘述一致，客服也很用心。它能夠跟Home Assistant搭配使用，做法是接Zigbee2MQTT就可以了。實體操控的時候面板是純平面，常常不太確定自己是不是按到按鈕。我加上貼紙讓按鈕區域更有手感。有些開關偶爾會當機，需要重新連線才能開啟，不太確定問題是在哪裡。

####

品項: 現貨 快速出貨 WD-40 WD40 PENETRANT 超強鬆銹劑 除銹劑 防鏽 除鏽 鬆鏽劑 美國 ##
 評價: WD-40 真的好用！除鏽效果顯著，商品內容與敘述一致，而且包裝仔細，不用擔心運送過程損壞 👍。出貨速度也很快，值得推薦！

####

品項: 威電 3變2 轉接器 阻燃防火材料 最新安規 CB2001 CB2006 插座 ##
 評價: 轉接器出貨速度很快👍，包裝仔細，商品內容與敘述相符。轉接器使用阻燃防火的材質讓人很安心，而且符合最新的安規標準，真的很推薦！客服人員也很細心，回覆問題都很快速。

####

品項: 強力吸水蝌蚪布 吸水布 超細纖維布 洗車毛巾 蝌蚪布 擦車巾 洗車布 魔布 擦車布 吸水巾 蝌蚪毛巾 超強吸水布 ##
 評價: 這款吸水布真的很好用！吸水力超強，輕輕鬆鬆就能把車擦乾，而且布料材質柔軟，不會刮傷車漆。包裝也很用心，出貨速度也很快👍。商品內容與敘述完全相符，值得推薦！

####

品項: 紗窗排水孔防蚊貼 滿額免運 5入裝 窗戶排水孔防蚊貼 紗窗補縫貼 補洞貼 紗窗修補 紗門 修補片 補窗戶 補紗窗 補紗門 ##
 評價: 包裝仔細，出貨速度也很快👍。商品內容與敘述一致，防蚊貼黏性很好，輕鬆解決紗窗破洞問題，真的幫了我一個大忙。客服人員服務也很細心，整體來說非常推薦！

####

品項: 可伸縮冰箱分隔板 台灣現貨附發票 分隔板 隔板 擋板 冰箱擋板 冰箱分隔版 收納隔板 隔板 分隔夾 ##
 評價: 冰箱分隔板出貨速度真快！👍 包裝也很仔細，沒有任何損壞。商品內容跟敘述一致，價格真的是出乎意料之外的便宜。而且客服人員也都很細心回答我的問題。這款分隔板可以自由調整寬度，讓冰箱空間運用更彈性，收納更方便！

####

品項: 60公分自由裁剪抽屜防塵墊 防潮墊 防水櫥櫃墊 瀝水墊 廚櫃墊 衣櫃墊 櫥櫃墊 鞋櫃墊 抽屜墊 防塵墊 防污墊 餐桌墊 ##
 評價: 防潮墊包裝仔細，出貨速度快。商品內容與敘述相符，客服也很細心。👍防潮墊防水防潮，裁剪方便，好用不占空間，廚房、房間都適用！

####

品項: 1~3米透明桌邊防撞條 玻璃防撞條 桌邊防護條 保護條 防撞條 透明防撞條 桌邊桌角防撞 兒童透明安全防撞條 無痕防撞條 ##
 評價: 桌邊防撞條包裝仔細，出貨速度也很快。商品內容與敘述一致，客服也很細心。👍 防撞條很透明，完全不影響家具原本的樣式，而且黏得很牢固，可以有效保護小朋友撞到桌子。👍

####

品項: 精密電子秤 附電池+雙托盤 電池款 充電款 LCD數位磅秤 烘焙用具 迷你秤 食物秤 料理秤 磅秤 廚房秤 電子磅秤 ##
 評價: 電子秤真的很好用！包裝仔細，出貨速度也很快 👍️ 商品內容與敘述一致，而且客服回覆很細心，解決了我對商品的種種疑問。電子秤小巧精準，而且還有托盤設計，我後來發現計數功能超好用！

####

品項: 水平儀 水平尺 迷你水平 攜帶水平儀 掛畫水平儀 相機水平儀 水平儀 長方形水平 測水平 水平泡 水平 氣泡尺 ##
 評價: 這款水平儀真的太棒了👍！商品內容與敘述相符，包裝也很仔細，不用擔心運送過程中會損壞。出貨速度很快，下單後沒幾天就收到了。水平儀本身做工精良，使用起來很順手，對我這種需要經常測量水平的人來說非常方便！客服人員也很細心，回覆問題都很有耐心。

####

品項: 開關式熱熔膠槍 20W 熱熔膠槍 DIY修補 熱融槍 熱融膠槍 熱熔槍 熱溶膠槍 熱溶槍 矽膠槍 膠槍 ##
 評價: 這把熱熔膠槍真的好用！出貨速度快，包裝仔細，而且商品內容與敘述相符。客服也很細心，回覆問題都很有耐心👍。20w加熱速度並不快，需要耐心等待熱溶膠融化。但這個價格就不要要求太多了。

####

品項: 旋轉掛勾衣夾 旋轉吊掛夾 晾衣夾 曬衣夾 掛勾衣夾 夾子 收納夾 掛夾 帽子收納夾 掛勾夾 多功能夾子 襪夾 掛鉤夾 ##
 評價: 這款旋轉掛勾衣架真的太方便了！出貨速度快，商品內容與敘述相符。包裝仔細，客服也很細心 👍。旋轉設計可以隨意調整角度，夾子也很牢固，不用擔心衣物掉落，收納也很方便 👍

####

品項: 無需打孔 壁掛眼鏡架 眼鏡盒 收納盒 眼鏡收納盒 壁貼眼鏡盒 免打孔眼鏡盒 壁掛眼鏡架 墨鏡收納架 眼鏡架 眼鏡收納 ##
 評價: 眼鏡收納盒出貨速度快👍。包裝仔細。商品內容與敘述相符。眼鏡收納盒方便實用，收納起來很順手，讓我的眼鏡都能整齊擺放。客服很用心。

####

品項: 【台灣出貨】日系 實木 樓梯椅 折疊凳 腳踏凳 凳子 椅子 梯子 板凳 北歐風 折疊梯 折疊椅子 梯 麗尚秀 A279 ##
 評價: 這款樓梯椅很漂亮！商品內容和敘述一致，包裝也很仔細，不用擔心運送過程中會損壞。出貨速度很快，下單後幾天就收到了。客服人員也很細心，回覆問題的速度都很快。👍 看起來應該是從大陸那邊進口後，再加上額外的中文敘述做完的。但安裝說明並不完整。椅子狀態下面的釦環位於內側，但說明書沒有指示要怎麼安裝。裝完後椅子狀態會有高低不平的問題，椅子坐起來會晃動。梯子狀態倒是很穩，出乎意料之外。