論文標題: 迷因現象之視覺及語意模式探勘系統 MEME-PAM
參考句子: 迷因現象是一種在社群媒體上快速傳播資訊的形式，通常藉由圖片與文字來表達內容。近年來，迷因現象成為專家學者們爭相探討的研究議題之一。本研究利用人工智慧與機器學習的相關技術，將大量隱含迷因現象的圖片以視覺和語義的關聯分類成多個不同的群組，以協助專家從各種不同的角度進行分析，進而瞭解大量圖片之後的迷因現象。
為了檢視MEME-PAM在協助研究者分析迷因現象的效果，本研究透過實驗設計邀請相關領域的專家參與。期望透過專家的實際體驗與回饋來改進MEME-PAM，進而為推動迷因現象研究議題帶來具體的貢獻。
備註: 研究知情同意書

####

論文標題: 迷因現象之視覺及語意模式探勘系統 MEME-PAM
參考句子: 本研究的研究目的可歸納成以下三點：
    1. 從視覺與語意的兩種角度，發展能夠用於分析迷因現象背後隱含模式的「迷因現象之視覺及語意模式探勘系統」(Meme Visual and Semantic Pattern Mining System, 簡稱MEME-PAM)。
    2. 以分群驗證來證實MEME-PAM能夠探勘出準確的視覺模式與語意模式。
    3. 以專家評估來證實MEME-PAM所探勘出的視覺模式與語意模式能夠有效地協助研究者分析迷因現象。
備註: 計劃書

####

論文標題: 迷因現象之視覺及語意模式探勘系統 MEME-PAM
參考句子: 本研究的研究問題可以再進一步區分為以下五點：
    1. 如何在不需要人工判斷介入的前提下，能為構成迷因現象的巨量迷因圖片發展一套分析系統，能夠自動化地探勘出迷因現象背後的視覺模式與與語意模式？
    2. 在分群驗證的層面來看，MEME-PAM所探勘出的視覺模式是否足夠準確？
    3. 在分群驗證的層面來看，MEME-PAM所探勘出的語意模式是否足夠準確？
    4. 從專家評估的層面來看，MEME-PAM所探勘出的視覺模式是否足夠有效？ 	
    5. 從專家評估的層面來看，MEME-PAM所探勘出的語意模式是否足夠有效？ 
備註: 計劃書